Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até mesmo os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva para o caminho errado?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si mesmo, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Jovem Mestre Yamato!
Onde você está indo?
O arsenal está no
nível mais profundo do subsolo!
Conseguirei chegar a tempo?
Momonosuke-kun!
Você deve frear o avanço da
ilha, mesmo que só um pouco!
Momonosuke-kun!
É difícil, mas vou persistir.
Mostre sua coragem!
Momonosuke, você consegue!
Você pode fazer mais!
Você deve criar mais
Nuvens de Chamas...
Nuvens de chamas mais fortes, poderosas o suficiente
para rivalizar com as de Kaidou!
Mais e mais!
Não vou permitir que Onigashima chegue
à Capital das Flores!
Trafalgar... Seu poder
despertou, não é?
Ainda não me acostumei...
Usaria se fosse questão de vida ou morte,
mas drena minha resistência...
Poderia ser um passo em falso
crítico em uma batalha.
Digo o mesmo.
Mas assim não vamos
a lugar nenhum!
É melhor estar pronto para me apoiar
com seu Ás na manga!
Eu sei, Kaidou!
Sobre o grande arsenal no
nível mais baixo do castelo!
Sei o que tem lá!
As armas que ordenei fabricar, junto
com um enorme estoque de munição!
Vai haver uma
grande, grande explosão!
Acerte o pavio, Kanjuro!
Faça tudo em pedaços!
Ao abismo, ao abismo...
E celebraremos o grande final no
cemitério do Clã Kurozumi!
Acabou! Tudo
termina aqui!
Estou cansado de lidar com completos idiotas!
Venha me ver imediatamente, Fukurokuju!
Shuriken de Flores!
Mera bagatela!
Biscoitos para o lóbulo da orelha!
Varrerei os inimigos de nosso senhor!
Nin!
Ninja não pensa em nada
além de seu dever!
Vamos fugir daqui! Eu
disse para fugirmos!
Antes que Onigashima seja
engolido pelas chamas e exploda!
Uma guerra entre piratas
não é da nossa conta!
Crianças travessas como você
precisam de uma lição dura!
Soberania!
Peguei um de vocês, não peguei?
Esses dois estão segurando Big Mom?
Incrível!
Vou pegar sua cabeça!
É melhor estar pronto para me apoiar
com seu Ás na manga!
K-Room:
Anestesia!
Vou fazer isso doer
muito para você!
E vou te dar a pior
dor da sua vida!
A penetração em si é inofensiva...
Mas K-Room...
...gera uma onda de choque interna!
Shock Wille!
Mama! Você está sangrando!
Como se atreve,
seu maldito anão?
Vou te deixar mais atraente!
Atribuir!
Hein? Estou grudado na mama!
Que diabos é isso?! Você me
transformou em um ímã?!
Mais, mais...! Tem mais
disso onde veio!
As vigas de aço das torres vão...
...desabar!
Merda!
Hein?!
Solte, Trafalgar!
Não me dê ordens!
Punk Clash!
Ela foi esmagada por essas
vigas de aço!
Deve estar morta...
Nem mesmo Big Mom pode...!
Aí está meu ás na manga...
O que acha,
bruxa do inferno?
Então o poder da
Fruta Magnética desperta...
...permite transformar qualquer
coisa em um ímã.
Quanto dura?
Por que diabos eu te mostraria
as cartas que tenho?
Ela voltou a agir!
A vida...
...ou...
...oshiruko!
Oh não! É o
Soul Pocus dela!
"Vida ou oshiruko"?
Temos algum oshiruko,
não temos?!
Não, jogamos tudo fora...
Se não tomarmos a sopa,
vai roubar nossa vida!
Todos levantem!
Eu te dou a vida!
Vou usar um ano
da minha vida...
Não há outra forma
de me tornar mais forte.
Está crescendo...
Quanto maior,
melhor para nós...
Me dá um tempo...
Dar um chute na bunda ou corta-lá em pedaços,
de qualquer jeito vai ser um saco...
Como é possível?
Está gigantesca!
E isso com o castelo em chamas!
Não tem nada mais perigoso que isso!
Sim...
A Casa de Show virou...
...um inferno!
Não sentia tanta dor...
...em décadas...
Estou impressionada,
Trafalgar Law...
...e o "Capitão" Kid!
Luffy do Chapéu de Palha, também...
Agora tenho certeza, todos vocês
vieram atrás do meu trono!
Não acredito que tenho
que acabar com esse monstro...
...só para aprender
mais sobre história!
Dê tudo que você tem,
não segure nada!
Vamos tirá-la desse
trono, mesmo que nos mate!
Então, venha pegar, se conseguir!
Prove que é digno de
ser um Imperador do Mar!
Diante de mim só
há soldados!
Preciso passar por eles
pelo caminho da caverna sagrada!
Ei, espera aí! Você
enlouqueceu ou algo assim?
Você não tem motivo pra me cortar!
Discutir não adianta nada!
Então vai se ferrar!
Scratch!
Boom!
Já descobri como
seus ataques funcionam!
Não vão funcionar comigo.
Você está blefando!
Suas linhas de ataque...
...são difíceis de ver,
mas estão aí!
A ativação requer que o alvo ouça.
E a mira são seus olhos!
Não entregue o ouro!
De qualquer forma, não vai mudar nada!
Você está ferrado, porque tenho
aqui três dos Números!
Não importa.
Para cumprir meu dever com Chapéu
de Palha, tenho que acabar com você!
Hein?
Drake! Apoo!
O que um dos Tobiroppo e um
informante estão fazendo aqui?
Eu que deveria perguntar, Jovem
Mestre! O que você faz aqui?
Pensei que estivesse
lutando contra Kaidou...
Preciso chegar no arsenal!
Yamato...
Yamato! É um dos
inimigos de Kaidou!
Drake, esse idiota...
De qualquer forma é um inútil!
Que tal fazermos uma troca?
Drake, me deixa...
Espera aí, espera aí,
Jovem Mestre Yamato!
Tenho boas notícias pra você!
Seja o que for,
não tenho tempo!
Eu cortei laços com Kaidou!
Não pense em mim como seu aliado!
Sério? Então realmente
precisamos conversar!
De qualquer forma, não tenho
tempo pra conversar com vocês!
Saiam da frente, Piratas das Feras!
Você não vai me impedir!
Espera, Yamato! Eu...
Se você não
sair... eu vou te obrigar!
Espera, droga!
Nem pense que pode me deter!
Saiam da frente logo!
Eu rompi com os
Piratas das Feras!
Também não tenho nada
a ver com Kaidou!
Hein?! Sério?
Desculpe, Drake... Mas
eu preciso me apressar!
Vou indo...
Até mais!
Onigashima e a Capital das
Flores estão em perigo!
Ei!
Droga! Até o último deles...
Nenhum deles acompanha meu ritmo!
Preciso colocar Yamato
do meu lado de alguma forma!
Onde você vai, Fuga?
O que...?
Hein?!
Fuga!
Até logo!
Ei, Fuga...!
O quê?!
Onde você vai, Fuga?
Pare!
Que diabos está acontecendo?
Ei!
Vamos detê-los!
Sigam-me, pessoal!
Não vou deixar você escapar,
Jovem Mestre Yamato!
Não vou deixar você escapar, Apoo!
Corra, Barão Cadáver!
Mas por quê?
Proteja Nico Robin!
Prefira deixar isso conosco.
Minks!
Vamos, Barão Cadáver!
Robin-san!
Brook!
Não deixaremos que seu
sacrifício seja em vão!
Para derrotarem os
Minks tão facilmente...
Quem são realmente?
São uma unidade do Cipher Pol,
CP-0. Estavam em Dressrosa...
Cipher Pol?! A agência de inteligência que
trabalha diretamente para o Governo, certo?
Mas por que estão
aqui em Onigashima?
Não sei...
Só sei que a situação
não pode piorar.
Hein?
Dentre todos do CP-0, a
unidade de maior patente do Cipher Pol,
os agentes mascarados são
exceções entre exceções.
Se me permite, Robin-san...
Para cima e fora!
O que devo fazer?
Chuji!
Onde você foi, Chuji?
D-Desculpe! Eu...
Por favor, você tem que me ajudar!
Judge disse uma vez...
Sou apenas uma gueixa, trazida da
Capital das Flores!
Com o poder da ciência...
Cale a boca...
...criaria um guerreiro com
um coração de gelo insensível!
Cale-se!
Eu te imploro! Por favor, me deixe ir!
Esse sangue Germa dentro de você
devia estar enlouquecendo agora, não?
Cale-se! Eu...
...sou humano, droga!
Você está bem, senhorita?
Fique longe de mim!
Não se aproxime...
Me ajuda!
O-Some, o que aconteceu?
Você está sangrando! Quem
faria algo assim?
Está bem? Deixe-me ajudar!
Como pôde fazer isso
com uma garota tão jovem?
Espere, por favor! Houve
um mal-entendido!
Nem mais uma palavra!
Você é um dos
soldados de Wano, certo?
Isso mesmo...
Como ousa fazer isso com os seus?
Mas eu não fiz!
Por favor, me escute!
Estou bastante certo de que...
Eu não fiz nada...
Não fiz nada...
...a ela...
Acho que...
Chega de mentiras!
O-Some estava fugindo de você!
Saiam daqui imediatamente!
Este é nosso esconderijo!
Que cara de pau, levantar a
mão contra uma mulher indefesa!
Isso não pode ser verdade! Eu...
Bruto!
Que se dane os covardes!
Vá embora já!
Isso é impossível...
Eu nunca machucaria uma dama!
Ei!
Germa!
Onde você estava? Pensei que o
bordel estava fechado!
Não! Isso seria o último que faria!
Como poderia colocar as mãos...?
Deixar uma mulher
daquela forma inconsciente...!
Tudo em vocês vai contra
o que eu defendo!
Vou acabar como eles?!
Meu corpo não formiga mais...
Parei de me transformar?
Naquela hora eu estava
absorto em meus pensamentos...
Mas no momento em que a vi...
...ela voava e sangrava...
...e me olhando, como se
tivesse visto um fantasma!
Ei, Luffy...
Qual você prefere?
A versão humana de mim,
totalmente inconfiável e indefesa...
...quando enfrenta uma inimiga mulher?
Ou o cruel e impiedoso guerreiro da ciência
capaz de derrotar um monstro como este...
Capaz de trazer a cabeça de
quem você quiser quando pedir?
Qual versão de mim pode
ajudar o Rei dos Piratas?
Sem você, eu...
Não sei o que vai acontecer, mas...
Essa é a roupa da Germa?!
Eu decidi.
Provavelmente tudo aconteceu porque vesti isso...
...que despertou a "ciência" que tenho
no meu corpo desde que nasci.
Você não pode mais
fazer nada sobre isso.
É isso! Aceite! Mostre-me
a ciência da Germa?
Dito isso...
A "ciência" acaba aqui!
Sem você, eu...
Não posso me tornar o Rei dos Piratas!
...me recuso ser escravo da Germa!
Droga, mas que decepção!
Mostre-me sua transformação!
Adeus, Germa!
Adeus...
Banheiro feminino!
Vou vencer esta luta...
...não importa o que aconteça depois!
Trim, trim, trim...
Eu estava com um Den Den Mushi
o tempo todo?
Quem está me ligando
um momento desses?
Agora não.
Eu coloquei um na sua cintura.
Caso você estivesse morrendo
numa vala ou algo assim.
Cozinheiro Idiota!
Pare de me incomodar!
Isso não vai levar muito tempo, então ouça.
Vamos derrotar os
Piratas das Feras.
Claro! Nem precisava dizer!
Mas depois da batalha
se eu perder a cabeça...
você tem que me matar.
Ei.
Sim, eu entendo.
Vou garantir que eu mesmo te mate!
Não sei qual é o seu problema,
mas agora tenho
algo para esperar!
Dito isso,
não morra até lá!
Obrigado.
Onde diabos você se meteu?
Sua ciência maluca,
filho do Judge?!
Ei, não jogue lenha na fogueira!
Já está quente o suficiente!
Vou te mostrar o inferno!
Memórias do Inferno!